Médico!
Aconteceu alguma coisa?
- Ei!
- Gangue Xiao!
Xiao Gang!
O que está a acontecer?
Xiao Gang acordou!
Xiao Gang!
Xiao Gangue.
Ele Gangue.
(A justiça é minha)
(Episódio 8)
Quem é?
Sou eu.
O que queres?
Bao era seu sobrinho,
e era o meu bom amigo.
Não nos dá um motivo
para ter uma boa conversa?
Entre sozinho.
Fique aqui e espere por mim.
Bao era ainda jovem.
Ele não sabia
o quão mau era o mundo.
É por isso que foi enganado.
O que está a tentar dizer?
Não quer falar sobre Bao?
Vamos então falar de negócios.
Não tenho nada a tratar consigo.
Os 200.000 HKD que deu à família de Bao não foram ...
um acordo em troca
da vida de uma pessoa?
Branco.
Sha Sha também sabe que
estás podre até à medula.
Caso contrário, porque é que ela levaria o
seu filho consigo...
e deixou-te?
Sha Sha é uma miúda simpática.
Tem admiradores
por onde passa.
Cala-te!
Tantos homens queriam casar com ela,
mas ela escolheu-o a si.
Acha que ela se arrepende agora?
Eu devia falar com ela algum dia.
Não ouse!
Deste 200.000 HKD à mãe de Bao...
para fazer o seu filho confessar.
Mas o senhor causou a morte de Bao.
Mas não se atreveu a
ir à polícia...
porque te despediram.
Você odeia a polícia.
Mas não me importo.
Eu sei dedurar.
Posso até ganhar uma recompensa.
Sha Sha é do
bairro da Cidade Velha.
Você casou com ela.
Isso faz de si um de nós.
Isto significa...
cuidamos uns dos outros.
Não importa o quão burro seja,
tenho a certeza de que sabe o que quero dizer.
Vou dar
um grande presente a Han Kui Long.
É melhor apressar-se.
Quando fico ansioso,
Não sei o que farei.
Ele Gangue.
Médico.
Ele consegue ouvir-nos?
Ele pode ouvir-nos,
mas agora,
ele pode não compreender.
Ele Gangue.
Sou eu, Xiao Lie.
Fico feliz que esteja bem.
O papá também está preocupado consigo.
Lembra-se do que aconteceu?
Você estava numa motocicleta.
Alguém tentou atropelá-lo com um carro.
Você lembra-se?
Tem algo a dizer?
Ele Gangue.
Responda-me.
Han Gang, estás em coma
há meio mês.
Acalme-se primeiro.
Ele acabou de acordar.
Levará algum tempo até
que recupere totalmente.
A Sra. Tang tem razão.
Não podemos apressar o doente.
Vamos dar-lhe algum tempo.
Vamos com calma.
Lamento.
Eu estava muito emotivo.
Não há dúvidas...
o amor de um pai pelo seu filho.
Mas este tipo de amor...
fez o arguido
desrespeitar a lei.
Ela encorajou o seu filho...
para intimidar o seu colega de turma na escola,
resultando numa vítima inocente.
Após o incidente,
ela não só queria
destruir as provas,
mas ela também queria
incriminar outra pessoa...
para escapar a acusações criminais.
Mesmo que ela tenha cooperado
com a investigação...
e ofereceu uma indemnização
à família da vítima,
ainda não consegue compensar...
pelos danos que ela causou.
Eu acredito...
as acções do réu ...
como mãe...
eram compreensíveis.
Mas são imperdoáveis.
Deve pagar...
pelas suas ações.
O veredicto...
não é apenas um castigo
para o arguido.
É para garantir...
que tal tragédia...
não volte a acontecer.
O Tribunal conclui que...
o arguido, Huang Juan,
culpado em todas as quatro acusações.
Está condenada
a cinco anos de prisão.
Han Gang acordou.
Não está feliz?
Ele acabou de acordar.
Ainda não consegue fazer nenhum trabalho.
O médico disse...
que ele vai melhorar.
É apenas uma questão de tempo.
O problema é o tempo.
Porque é que acha...
Desta vez deixei-os fazer o que queriam...
e meter-me aqui na cadeia?
Isto porque se eu for embora,
tudo o que construí
ao longo das décadas...
irá embora.
Pior ainda,
aquele cão louco, Qi Chang Rong,
beneficiaria com isso.
Se eu aceitar ir para a prisão,
alguém pode ficar com o crédito por isso.
Alguém beneficiará com isso.
Estou...
a andar no mesmo barco que eles.
Foi tudo um acordo.
Um acordo não tem de ser justo.
Para vencer,
não é sobre o quão forte és.
É sobre...
quem tem menos limites.
Você é um lobo.
Mas comparado com o seu irmão,
não é tão cruel
e desprezível como ele.
Vocês os dois irmãos...
podem ajudar-se uns aos outros.
Mas quando se trata
de fazer coisas más,
deixe o seu irmão tratar disso.
Enquanto Han Gan melhorar,
Eu posso fazer qualquer coisa.
Indo atrás do seu irmão...
significa ir atrás da família Han.
Matou aquele ladrão de carros,
o que lhes deu uma desculpa...
para aquele cão raivoso causar problemas.
Enquanto o seu irmão
estiver no hospital,
este cão louco
certamente causará problemas.
Temos de manter a nossa posição,
mas não podemos perder a nossa força.
Compreendido.
Cuide bem do seu irmão.
Eu entendi.
Venha dar uma vista de olhos.
- Uau.
- Criança.
- Olha que fofinhos.
- De qual gosta?
Você gosta desta?
Obrigado.
Isto é para si.
Vamos falar de Ma Shan Bao.
Este miúdo é tão lamentável.
Tinha apenas 18 anos.
Conheço a mãe dele há muito tempo.
Eu vi-a esta manhã.
Ela estava a chorar copiosamente.
Quem fez isto?
Se eu soubesse quem o fez,
já estaria morto.
Ele é da tua Gangue da Cidade Velha.
Meu?
Não faço parte de nenhum gangue.
Todo o bairro da Cidade Velha
é como uma família.
Eu, Qi Chang Rong,
adoro proteger as crianças.
É tão fofinho.
Xiao Jun.
Xiao Jun!
Mãe!
Mãe! Mamã!
Xiao Jun!
Devolva o meu filho!
Não vá!
Xiao Jun!
Não vás, Xiao Jun!
Tem um filho?
A senhora está a fazer-lhe uma pergunta.
Não é você que
está aqui a fazer perguntas.
Onde estavas às 7 da manhã...
no dia do incidente?
Eu estava em casa,
Na cama com a minha namorada.
Quer que eu
descreva os detalhes?
Quer que
o detenha por 48 horas?
Sabe muito bem...
em quantos casos está envolvido.
Eu posso prendê-lo...
com base em qualquer um deles.
Devia saber...
que matou Bao.
Se o tivesse feito, não
o teria chamado aqui.
Prendeste o Bao...
porque bateu no Han Gang.
Acha que
ele deixaria Bao escapar?
Está a dizer...
Ma Shan Bao bateu em Han Gang?
Tang, não finja
ser ignorante à minha frente.
Vocês, polícias, fingem ser justos,
mas cometeu secretamente
inúmeras más ações.
Sabe quem fez...
melhor do que eu!
Sua vagabunda!
Não ultrapasse os limites!
Qi Chang Rong.
O quê?
Está a me prender agora?
Se não,
depois vou embora.
A senhora mandou-o ir.
Vamos.
Levantar-se.
Segundo Jovem Mestre Han.
Ter uma tia não é suficiente?
Até veio aqui
para encontrar uma madrinha.
Já considerou
os sentimentos da sua mãe?
Tenho muito medo que ela não consiga
descansar em paz...
no seu caixão.
Se é um filho tão bom,
então desça lá...
e seja um bom filho para a sua mãe.
Tenha cuidado para não tropeçar e cair.
Eu não te vou deixar...
saia impune desta.
Olá, Qi Chang Rong.
Não crie problemas.
- Olá.
- Wei.
Eles levaram Xiao Jun.
O que disse?
É o Qi Chang Rong.
Reconheço o carro dos seus homens.
Sha Sha, não tenha medo.
Vá para casa, tranque a porta
e cuide da nossa filha.
O nosso filho ficará bem.
Eu trarei de volta.
Branco.
Espere por mim.
Qi Chang Rong!
Venha ter comigo se tiver coragem.
Deixe a minha família em paz.
Wei, não te contei?
A minha paciência é limitada.
E detesto persuadir crianças.
Se tiver que continuar a fazer isso,
Sinto vontade de lhes dar estaladas
repetidamente.
Roubarei e assaltarei qualquer coisa para si.
Só solte o meu filho primeiro.
Olhe para si.
Quem foi que disse que
não tínhamos nada para discutir?
Acabamos de fechar um acordo.
A senhora já estará consigo.
Tem algum papel?
Xiao Jun!
Xiao Jun.
Está tudo bem.
A mamã está aqui.
Está tudo bem. Não chore.
Está tudo bem agora.
Não chore.
Está tudo bem.
Ainda nem sequer começámos,
e já está a escrever a
sua própria declaração.
Vi Qi Chang Rong sair.
O quê?
O centro de detenção está muito cheio?
Não há espaço para ele?
Se me der algumas pistas úteis,
Posso arranjar outro quarto para ele.
Não foram vocês que moveram
o suspeito que atropelou o meu irmão...
para uma célula diferente?
O nome do suspeito é Ma Shan Bao.
Não.
O termo é diferente agora.
Deveria ser Ma Shan Bao,
a vítima do disparo.
Pelo bem
do seu irmão, Han Gang,
tinha todos os motivos
para matar Ma Shan Bao.
Senhora.
Se tivesse alguma evidência,
não me teria chamado
para interrogatório.
Teria ido
para a Unidade de Deveres Especiais...
a meio da noite...
e pediram que me trouxessem para dentro.
Não temos de esperar
até ao meio da noite.
Se quer tanto ir para a cadeia,
Posso mandá-lo para lá a qualquer momento.
Estou a avisar.
Não piore as coisas.
Não é seu irmão nem seu pai.
Não se envergonhe.
Quero que toda esta violência sangrenta
pare.
Aquele Ma Shan Bao...
Tem a certeza de que foi ele que
bateu no meu irmão?
Se não fosse ele,
por que razão alguém o mataria
por vingança?
Se vocês, polícias, são tão capazes,
noite passada,
porque é que deixou este homem...
entrou sorrateiramente no quarto do meu irmão
ontem à noite?
Ele trabalha para a Qi Chang Rong?
Não, ele não faz isso.
Tem a certeza?
Se ele fosse do Gangue da Cidade Velha,
Eu seria capaz de sentir o cheiro deles...
de longe.
Treinador.
Está me procurando?
Qin Yi Wei.
Eu estava a planear simplesmente ir embora.
Não há necessidade de dizer adeus.
Os seus problemas...
e os problemas da sua família...
Eu realmente não consigo resolvê-los.
Não quero que
se tornem também os meus problemas.
Deve procurar ajuda de um especialista.
Vou embora.
Não há necessidade de dizer adeus.
Porque não acendeu as luzes?
Não, não fale.
Feche os olhos.
Dê-me a sua mão, querido.
Estou aqui.
Venha comigo.
Ok, pode sentar-se.
Sim, não abra já os olhos.
És tão bonita.
Espera.
Em breve,
pode abrir os olhos.
Feliz aniversário.
Parabéns a você
Feliz aniversário para o Inspetor Tang
Vá lá, faça um pedido.
Apague a vela.
Obrigado.
Olá. Novidades?
Certo, fiquem de olho nele para mim.
Já vou indo.
O que é?
Sabe que estou a investigar
o caso do incêndio criminoso no Wooden Shed.
Suspeito que quem morreu
na prisão era um bode expiatório.
Deve haver outro génio.
Qual é a situação agora?
Conheço alguém chamado Liu Mao.
Costumávamos brincar juntos
quando éramos crianças.
Lin Qian disse...
que ela uma vez o ouviu gabar-se
de ter conhecido o verdadeiro incendiário.
Depois disso,
deixou Hokong e desapareceu.
Acabei de receber uma chamada de alguém...
que o viu em Tuncheng.
Então deve ir para Tuncheng agora.
- Vai.
- Hoje é o teu aniversário.
Podemos celebrar
o meu aniversário a qualquer momento.
Apresse-se e vá.
Mas tens de esperar por mim...
para cortar o bolo.
Porquê?
Porque se cortar sem mim,
ela vai explodir.
Ok.
Lamento.
Está tudo bem.
- Vá em frente.
- Desculpe.
Espere por mim. Já volto.
Este é o homem...
que entrou no quarto de Han Gang.
Quem é ele?
Assista ao próximo vídeo.
É a mesma pessoa.
Han Lie é realmente
muito bom a desenhar.
Quem é ele?
Ele não parece um gangster.
Claro que não.
Você conhece-o?
O Juiz Qin e o Inspetor Tang estão aqui.
Inspetor Tang.
Podemos falar?
Sente-se.
Não está a investigar
o caso de Ma Shan Bao?
Tem alguma pista?
A Divisão de Investigação Especial
está a trabalhar nisso.
Estou aqui desta vez...
para lhe perguntar sobre outra coisa.
Como está você e o seu filho?
Ainda está lutando?
Estamos bem agora.
O que está errado?
Há duas noites,
foi ao hospital.
Não o ouvi dizer que estava doente.
Como sabe disso?
Quando pedi
uma declaração a Han Lie...
para o caso de Ma Shan Bao,
ele disse-me...
que alguém invadiu
o quarto de hospital do seu irmão.
Assim, fui ao hospital...
para verificar as imagens de segurança.
E...
Eu vi isso.
Só de olhar para esta foto...
Tem mais uma.
Juiz Qin,
Eu quero saber...
por que razão o seu filho foi
ao quarto de hospital de Han Gang?
Até estava a usar um avental de médico.
Esta foto parece um pouco estranha.
Vou voltar e perguntar-lhe.
Este é o quarto de Han Gang.
O carro que atingiu Han Gang...
era o seu carro.
Assim, o seu filho...
vestia um avental de médico...
para ir ver Han Gang.
Acha mesmo...
não há ligação
entre tudo isto?
Não me atrevo
a responder a essa questão.
Vou voltar e perguntar-lhe primeiro.
Aqui fica o meu conselho.
Deve levá-lo
à esquadra imediatamente.
Deixe-nos fazer o questionamento.
Claro que também pode estar lá.
Esse é um direito seu.
Essa é a melhor forma...
para o livrar de suspeitas.
Suspeita de quê?
Sabe o que estou a investigar.
Ok.
Eu farei os arranjos.
Eu aviso-te.
Ok.
Yi Wei, onde estás?
O que é?
A aula terminou?
Eu vou buscar-te.
Pai.
Lembra-se...
a gelataria
que ficava perto dos correios?
Sim.
Costumávamos ir lá todas as semanas.
Eu lembro-me...
A mamã adorava gelo raspado de limão.
Ela disse que é mais saudável
sem leite ou açúcar.
Mas não gostei.
Eu adoro doces.
Mas acabei de comprar
gelo raspado de limão.
Foi bom?
Foi terrível.
Passei por lá na semana passada.
Aquela loja faliu.
Onde estás agora?
Por que razão foi ao hospital?
Porque foi ao
quarto de hospital de Han Gang há dois dias?
Alguém o viu.
Você foi descoberto.
Eu queria que eles me vissem!
Estou a sofrer.
Não aguento mais!
Não me respondeu.
Por que razão estava lá?
A mamã nunca foi como tu.
Eu não sou seu prisioneiro.
Não quero
responder às suas perguntas.
Está à procura de Tang Jia?
Ela saiu do trabalho mais cedo hoje.
Ela acabou de sair.
Tang Jia.
O que é?
Obrigado por cuidar
do meu irmão.
Isto é para si.
Tudo bem. É o meu trabalho.
Eu disse,
Isto é para si.
Olá, está tudo bem.
Está tudo bem, mesmo.
Porque é que o seu filho
foi ao quarto de hospital de Han Gang?
Até estava a usar um avental de médico.
Não me atrevo
a responder a essa questão.
Vou voltar e perguntar-lhe primeiro.
Deve levá-lo
à esquadra imediatamente.
Deixe-nos fazer o questionamento.
Essa é a melhor forma...
para o livrar de suspeitas.
Suspeita de quê?
Você voltou.
Porque está sentado aqui sozinho?
Não ligou a TV.
Estou a pensar em algo.
Pensamento?
Sobre o quê?
Estou a pensar...
se o que estou a pensar é verdade,
será difícil para mim
aceitar a verdade.
Ok.
Não vamos falar de trabalho.
Já agora,
qual é o plano para hoje?
Eu organizei tudo.
Em primeiro lugar,
iremos ao buffet...
que eu estava à espera
há muito tempo.
Depois disso, iremos cantar.
É o meu aniversário.
Mas vamos ao buffet que
estava à espera...
- É "nós".
- E ter uma sessão de karaoke...
que estava à espera, certo?
Ei! Eu não sugeri isso.
Foi uma ordem do Sr. Shi.
Ele disse-me para festejar contigo
por uma noite.
Ele não te quer...
para apenas trabalhar...
e pensar sobre as coisas o dia todo.
- Está bem, tens razão.
- Vá trocar-se.
Vou lavar as mãos e podemos ir.
Tudo bem.
O teu presente de aniversário está na minha sacola.
Abra você mesmo.
Obrigado.
Este é o meu presente de aniversário?
Este é o meu pequeno-almoço para amanhã.
Tang Jia.
Você é apenas uma enfermeira.
Está a dar-me
um presente tão generoso?
Não é uma réplica, pois não?
Isto é contra as normas aduaneiras.
Não.
Este é o seu presente de aniversário.
Isto é...
Isto é de Han Lie.
Ele deu-me hoje.
Han Lie, filho de Han Kui Long?
O seu irmão mais velho está na UCI.
Ele quer agradecer-me...
por cuidar do seu irmão.
Deu-lhe um relógio
que custa mais de 100.000 HKD...
para agradecer por ter cuidado
do irmão?
Eu não sabia.
Acabei de ver.
Foi você que abriu.
Eu disse-lhe para não se envolver
com pessoas como ele.
Eu não fiz.
Ele passou-me...
em frente ao elevador
quando saí do trabalho hoje.
Não diga mais nada.
Vamos.
Apresse-se e troque de roupa.
(Café do Wang)
Este é o Han Lie.
É Tang Xuan.
Senhora.
O que é?
Consegue chegar à praça
em Hongwawei em 15 minutos?
Ok.
Isso é tudo.
Olá.
Olá, Inspetor Tang.
É Qin Yu.
Gostaria de falar consigo novamente.
Claro.
Estou perto da sua casa.
Podemos encontrar-nos agora?
Ligo-te mais tarde.
Estou fora agora.
Tudo bem, então.
O que é, minha senhora?
Descobriste quem entrou
no quarto do meu irmão?
Tang Xuan...
Aqui está o seu relógio de volta.
Não é para si.
Não importa
quais são as suas intenções.
De agora em diante,
apenas fique longe dela.
Porquê?
Eu não quero a minha família...
estar envolvido com a tríade.
O que há de errado com a tríade?
Pai.
Onde estás?
Estou em frente à esquadra.
O que está a fazer
na frente da delegacia?
Podes me pegar?
Ok.
Não vá a lado nenhum.
Já lá estou.
Juiz Qin, estou em casa.
Pode vir a qualquer momento.
Hoje é tarde demais.
Vamos encontrar-nos outra hora.
Assim, o seu filho...
vestia um avental de médico...
para ir ver Han Gang.
Acha mesmo...
não há ligação
entre tudo isto?
Deve levá-lo
à esquadra imediatamente.
Deixe-nos fazer o questionamento.
Essa é a melhor forma...
para o livrar de suspeitas.
Pai.
Não diga nada.
Coma alguma coisa primeiro.
Yi Wei.
Se ficarmos aqui,
tudo o que nos lembraremos...
são coisas infelizes.
Se eu quiser ir embora,
vens comigo?
É por minha causa?
É por nossa causa.
Se lhe acontecer alguma coisa,
também não ficarei feliz.
Eu também dei uma declaração falsa.
Se tivermos mesmo de partir,
vamos sair juntos.
Ok.
Excelente.
Ainda não chegámos a esse ponto.
Vamos comer.
Ok.
Dê também alguns legumes ao seu filho.
É bom?
Sim.
Tome, pegue um pouco.
Coma mais.
Aqui, coma.
Coma alguns legumes.
Obrigado, pai.
Aqui.
- A avó vai buscar um pouco para ti.
- Que bom que voltaste.
Este será sempre o seu lar.
Alegrar.
- Certo.
- Vamos comer.
Está tudo bem.
Vou dar-te um pouco.
É bom?
Coma mais. Coma mais se gostar.
Branco.
Olá.
Pode ajudar-me?
Branco.
Não lhe vou dificultar as coisas.
Não preciso que faça nada.
Eu vou tratar de tudo.
Você fará isso?
Apenas me diga.
Hoje,
Eu retribuirei o favor que lhe devo.
É tudo armas e munições.
Cuidado na estrada.
Ok.
Mantenha-se seguro, senhor.
O que se passa, Bin?
Sofro de diarreia.
Não consigo segurar.
Preciso de usar o banheiro.
Dê-me cinco minutos. Serei rápido.
Senhor!
Não sabe que tem um pneu furado?
Pneu furado?
Não me vai perguntar
por que estou aqui?
Você contar-me-á se quiser.
Acho que...
há algo que
vai querer saber.
É assim mesmo?
Ontem à noite, por volta das 19h ou 20h,
Passei pela pequena praça...
perto da casa do Inspetor Tang.
Eu vi-a...
encontro com Han Lie.
- Tang Xuan e Han Lie?
- Sim.
O inspetor Tang estava a segurar...
uma caixa de relógio cara.
Quer dizer...
Han Lie parecia estar...
agradecendo ao Inspetor Tang
por algo.
Na verdade,
já é bastante óbvio.
O inspetor Tang queria esconder
o álibi de Ma Shan Bao...
porque conhecia Han Kui Long...
procuraria vingança
contra o Gangue da Cidade Velha.
Para travar este derramamento de sangue,
ela vazou essa informação...
para Han Lie.
Ela escolheu...
para sacrificar Ma Shan Bao.
Ela é polícia.
Um polícia tem o direito
de desconsiderar a vida de um cidadão?
Disse que viu os dois...
reunião em privado.
Também viu
Tang Xuan a aceitar suborno.
Eles estavam apenas a encontrar-se.
O Inspetor Tang poderia dizer...
ela estava a recolher provas
de Han Lie.
Ela segurava a caixa do relógio,
mas isso não significa que
ela tenha aceite.
Como juiz,
Eu também diria...
não há evidência suficiente.
Então porque veio...
para me dizer isso?
A polícia pode usar estas pistas...
para verificar as imagens do circuito interno de TV
nas proximidades...
para encontrar a verdade.
Deixe-me dizer o que penso.
Há duas semanas,
apresentou-me um cliente.
Mas não me disse
que o meu cliente lhe roubou o carro.
Mais tarde,
o meu cliente envolveu-se
no caso de Han Gang.
Você já sabia disso.
Mas, mais uma vez,
não me disse nada.
Claro, finalmente contou-me.
Até me deu uma ideia...
para resgatar o meu cliente.
Mas o que aconteceu no final?
Você também viu.
Hoje,
de repente veio ter comigo
e contou-me tudo isso.
Está a tentar...
para transformar esta história ridícula...
noutra coisa?
Ou está a tentar dizer-me...
o que fazer de novo?
Sim.
Tem razão.
Este caso...
tem algo a ver comigo.
Bin, obrigado.
Tem meia hora.
Já chega.
Branco.
Lamento.
Eu pago-te de volta...
na próxima vida.
O SP650 está a solicitar backup.
Fomos atacados
na Rua Shenshi.
Tem razão.
Este incidente...
tem algo a ver comigo.
Porque o condutor...
que atingiu Han Gang...
era o meu filho,
Qin Yi Wei.
Eu não te queria envolver nisso.
Eu só queria que
ajudasses Ma Shan Bao.
Mas o que aconteceu depois...
ficou completamente fora de controlo.
Juiz Qin Yu.
Foi meu professor na faculdade de direito.
Ensinaste-me o que é a lei,
O que é a justiça,
e que a lei não se pode submeter
ao ilícito.
Eu sempre o respeitei.
Aquele idiota. Ele disse que
eu tinha meia hora.
- Parado!
- Não dispare!
Mãos ao ar!
- Pare!
Não dispare.
- Não se mexa!
- Não dispare!
Não dispare!
- Mãos ao ar!
- Não se mexa!
Não dispare.
Não quero forçá-lo.
Pode optar por não me ajudar.
Ou pode fingir que nada aconteceu.
Se acha que sou uma má pessoa,
pode até me denunciar.
Eu não te vou ajudar.
Mas também não vou fugir.
Quer saber se eu vou denunciá-lo.
É isso?
Você é um juiz.
Quer seja culpado ou inocente,
você decide por si próprio.
Mas eu não te quero
ouvir mais.
Vou usar o meu próprio método...
para limpar o nome de Ma Shan Bao.
Luo Wen.
Lamento.